# 网站你懂我意思正能量by最新网站进入窗口
是睡觉看电视屋里很黑很闷白天也得开里

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

网站你懂我意思正能量by最新网站进入窗口	30、怪我帅的那么惊世骇俗让那么多单身狗流离失所。
　　是啊，广阔的乡村沃野上的野花，即使在农村生活多年的人有好多也叫不上名字。当然，也怪那新花不断地涌现。今天刚刚认识了一种花，明天可能又会生出新的花，那么只能再去认。再认，再生；再生，再认。认认生生，也就有了时日的轮回。似乎，这就是日子了。
　　勤劳，是家乡人精神的缩影，但我宁愿家乡人失去这样的美誉，而活得安逸些。然而事实并不理会我的希望，家乡人一样地还在与黄土为伴，与苍天对抗。许多人都曾讴歌和赞美劳苦的父兄，可是，我却真的希望，就少一些赞美吧，只要免了些许艰辛，让我亲爱的家乡人也从生存的乞盼，走到发展的向往。
”的时候，青春也已悄然退隐在远处无声的叹息。　　茶叶的青春和韵味是人赋予的，但人不能像普洱茶那样，既保留着青春的质感，又释放着生命积淀的陈香，无论是神还是人都不能保留住人生的“春尖”，当青春的容颜被一点点地“杀青”，当心智一点点地在增厚，当我们终于可以坦然地面对世界的时候，人，就成熟了，但也老了，一颗心已经被一点点地揉捻、干燥乃至卷曲，美丽的青春，犹如一张水粉画在逐渐褪色，褪至无色可褪的淡淡丹青，透出的是春萧秋霜，夏枯冬寒，拥有宠辱不惊、不急不躁、淡泊宁静、宽容豁达的“陈韵”，犹如那一杯浓浓的普洱茶，苦涩而醇厚，意韵深远。　　只是在慢品轻啜间，不经意的蓦然回首，这才发现，青春的身影早已悄悄立于人生的门外，夕阳中，竟是满目的憔悴和沧桑。　　岁月那双无情的手，时时从我们的手中掠去生命，茶叶的“陈香”驻足在青春的躯体之上，我们的“陈香”则以逝去的青春为代价。　　茶比人强，人不如茶。　　时间的滋味是苦涩，因而茶叶的内涵是苦涩，人性的内核也是苦涩的，唯有苦涩才值得回味，所以世上唯有茶叶能以执着的苦涩流芳千古，慰藉着千千万万、形形色色的人，受到最广泛的爱戴。　　有名的白族“三道茶”，一苦二甜三回味，将做人的道理和人生哲理，沏入一壶酽酽的普洱茶内，千言万语，尽在不言中。　　一洌清香在舌尖迂回，流入腹中再慢慢溢出余韵，茶香氤氲，沁人心脾，往事千回百转，逝去的画面如扫瞄般翻过，喝一盅茶，又一次回味心中的积淀。　　当今社会充满着滥情的肤浅和人造的幸福，世道、经济、环境的种种压力，有时竟超过了人的弹性所能承受的限度，在以地位、金钱衡定人们能力大小的社会里，地位固然令人驱身，金钱固然光灿眩目，但它们并不值得我们拿出整个生命和全部感情去下注，人活得是否真实、潇洒与随意，并不完全取决于地位的高低，金钱的多少，它取决于我们的内心，活的是一种过程，是一种感觉，是一种真实自我的存在。现代人得到了许多享乐，却不一定快乐，拥有很多方便，却不一定自由，貌似幸福，却并没有幸福的感觉。　　当我们疲惫而归，开门望见的是父母那笑如菊花的老脸，一声爸妈喊出，回应绕梁之时，那就是幸福，当饥肠禄禄，望着夫君在灶前忙碌的身影，听着叮叮当当的锅铲与小锅的撞击之声，闻着扑鼻而来的菜香，那就是幸福，双休之日，夫妻闭门谢客，相对拥书，谈世论道，畅吐心语，共饮一杯香茗，那就是幸福，蚕豆熟了剥蚕豆，菌子上市了洗菌子，夏尝桃杏瓜果，秋品板栗核桃，尽享四季赠予，两个“老柴米”一年到头笑呵呵，这就是幸福。　　真正的幸福和享受，是健康、快乐、爱情、友谊、艺术创造和欣赏大自然等，这些幸福和快乐远非虚名浮利可比，也并不需要太多的物质条件，仅仅只需怀着对生命本意的尊重，怀着一颗对大自然报有的感恩之心便能随时随地拥有，而这些正是生命中的“陈香”，这“陈香”积累得愈多，生命也就愈加厚实、芬芳。　　看着茶叶在杯中一点点地舒展、膨胀，慢慢还原于本来的形态，释放着昔日的风采，心中的皱折也在一点点地打开、伸平，在茶叶的沉沉浮浮中，浓浓淡淡的心事也脱尽尘俗，还原本真。　　“陈韵”贵在年华，黄金买不来，急燥唤不出，命令不生效，权势无作用，它只服从于时间，在时间的沉寂中一点点地慢慢发酵、酿造，犹如那百年老酒。　　心灵的沉淀要慢慢积累，人生的感悟要细细梳理，经过逆境的反复磨砺，方能在波波折折后平心静气的回味，一如这醇厚的普洱茶。　　近荷者清香，近茶者思幽，茶可清心，它是无声的语言，恬淡的水墨山水，慢啜轻饮，细细品味，犹如倾听沧桑老人在叙述往事。　　倒是我心如茶，由淡到浓，则浓到淡，望着那些来自山来自水来自大自然的茶叶在慢慢舒叶展颜，溢出陈年香味，心中便有说不出的贴熨，呷一口浓茶，那纯朴厚重的味道令人心醉，一颗心也随之宁静悠远，打开贮藏的记忆，在淡淡茶香中，感受起伏跌宕的人生，只觉离世俗很远，离自然很近，半生的冷暖，盘踞心府。　　好茶怡人，泡上一壶普洱茶，在香气四溢中，滋润干裂的记忆，浸软生硬的情感，减去红尘中的俗绪和杂念，让思想回到自然状态，方能够回味茶的“大味中淡，淡中求腴”的真谛，像茶一样，蓄蕴“陈韵”，培育心香。　　茶香在于品，百人百种味，品的是茶，回味的是心。嚼上一片“陈香”，齿唇间含满“陈韵”，在细品中感受着自已，感受着生命本身，感受着来自大然的神秘魅力，啜品而思，心极八荒，天、地、人，精、气、神合为一体，便进入一种忘我的大境界之中。　　热气细细，茶香四溢。茶香？思香？心香？不得而知，只觉明月在胸，清风入怀，高山流水，云雾缭绕，身心俱已浮在香气之上，大约是得到升华了罢。　　　　　　　　　　　　　　　　　2005年8月10日---------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
读高中的时候，他在二中，我在十中。于是终于分开了，那时是没有什么感觉的。直到国庆节放假回家，在我要上公交车时，听到有人在拼命地拍打车窗，和叫我的名字。我当时很奇怪，我以为这人肯定是疯了。我抬头时居然发现是他。他跑到车门口拉我上车，我还在犯闷，有必要这么大呼小叫吗。他的表现是异常地兴奋，不停地问这问那。好像把毕业时照相的尴尬忘得一干二净。开始的时候我还能勉强回答他一两个问题，多了就烦了，把头别向窗外不发一言。我是学不会敷衍地，一直以来，我都认为话不投机半句多。因此在很多人看来，这就是骄傲吧。所以我也忘了，那时候的他是什么表情，但现在想起来，肯定是难受。

网站你懂我意思正能量by最新网站进入窗口
